【概要】
心理学実験に参加いただける方を募集します！
実験は全部で連続２９日間に渡ります。
・土曜日以外の日は、毎日２４時までに、チャットボットアプリとの会話と１００文字以上の日記記入を行っていただきます。
・毎週土曜日のみ、上記に加えて、アンケートに回答していただきます。
チャットボットアプリでの会話のやりとりはテキストでのみ行います。
詳しい案内はメッセージにて行います。
契約後次のご連絡は、プロジェクト開始前日の１１/２２(金)に差し上げます。

【本プロジェクトに参加いただける方】
以前本アカウントにて9月～10月に実施いたしました
日記記入＋カンタン作業だけ！【スキル不要】 
（https://crowdworks.jp/public/jobs/11220697?ref=mypage_jobs#confirm）
に参加していただいた方の内、ランダムにメッセージにて案内をさせていただいた方を対象としています。
先着順にて契約をさせていただきます。契約数が達しましたら、募集を停止させていただきますので、お早めにご応募の程よろしくお願いいたします。
本プロジェクトは、前回のプロジェクトと類似した作業を行っていただくプロジェクトです。

【日時】
基本的に、すべての日程において作業を完了していただく必要がございます。
11月23(土)～12月21日(土)
毎週土曜日：チャットボットとの会話・アンケート・日記記入（所要時間：約30分）
それ以外の日程：チャットボットとの会話・日記記入（所要時間：約20分）
万が一、作業漏れのあった日については必ずご連絡ください。個別に対応いたします。

【作業環境の条件】
作業を行う端末は、パソコン・スマートフォン・タブレットなど、ブラウザにアクセスできる端末であれば結構です。
ブラウザは「Google Chrome」もしくは「Safari」でしか参加できません。

【契約金額(税込)】
8,000円（税込）
(契約金額は、上記金額で固定させていただきます。ご了承ください。)
※契約金額（税込）からシステム利用料を差し引いた金額が、ワーカー様の受取金額となります。
※応募や条件交渉の際に表示される「固定報酬（税込み）」が8,000円になるように、ワーカー様の方もご入力ください。

【源泉徴収について】
源泉徴収については、こちらでは手続きができません。源泉徴収を必要とされる方はご参加いただけません。

【作業に当たってお約束いただきたいこと】
(1)本プロジェクトでは、日記記入を行っていただきます。日記記入に関する同意内容について、下記をよく読んだうえで応募していただくようお願いいたします。
応募をもって、同意内容に同意したものといたします。
・記入していただいた日記データは、チャットボットの開発に使用されます。
・日記データが第三者に参照されることはありません。
(2)基本的に全日程にて漏れなく作業を実施いただく必要がございます。全日程の作業を完了した最終日に納品を行っていただくようお願いいたします。万が一、作業漏れが複数あった場合、報酬のお支払が出来ないことがあります。
(3)【契約金額（税込み）】や【源泉徴収について】などの内容が応募時点で適切に設定されていない方は契約を締結することができない可能性がございます。
(4)ワーカー様のクラウドワークスIDを入力していただく必要がございます。本プロジェクト期間中はクラウドワークスIDを変更なさらないようお願いいたします。（※クラウドワークスIDとは、数字複数桁のIDを指すものであり、ワーカー様のユーザー名ではありません。お気を付けください。）また、作業中は作業以外のことを極力行わず、集中して取り組んでいただくようお願いいたします

その他ご質問等ありましたら、気軽にお問い合わせください。
なお、お返事にお時間がかかることがございますが、ご了承ください。
ご応募をお待ちしております！


ーーーーーーーーーー以下メモ！！！ーーーーーーーーー
前回IDじゃなくてユーザー名で入力していた参加者には、IDを入力するように伝える。
初日は全員 c bot と会話させる。group_assignment.txtをオールgroupaにすればいい。
最終日感想フォーム追加


