【概要】
心理学実験に参加いただける方を募集します！
実験では、簡単なアンケート（作業1）と、こちらで用意したチャットアプリを使って、別の参加者の方と意見交換（作業2）をしていただきます。
チャットアプリでの意見交換はテキストのみで行います。
誰と接続されているのかは、わからないようになっています。意見交換は完全に匿名で行いますので、個人が特定されることはありません。
意見交換を行う日時は、こちらの提示する候補日時の中から相談し、事前に決定します。候補日の中でご都合のつく方にご参加いただきます。

【ご依頼・作業の流れ】
①＜日時候補一覧＞の中から5つ程度、参加できる日時を添えて、ご応募ください
②日程調整を行います→参加できる方のみ契約・仮払い
③作業1　事前アンケートへのご回答をお願いします　･･･10分程度
④作業2　約束した日時に、意見交換実験にご参加いただきます（テキストのみでやりとりするチャットアプリを使用します）　･･･30～40分程度で終わることを予定しておりますが、議論の内容によっては多少長くなることもありますので、時間に余裕もってご参加いただく必要があります。
⑤納品→報酬のお支払

※工程の中でメッセージ機能でのやりとりが複数回発生いたします。

【契約・仮払い前に行うご相談】
作業2（意見交換実験）については、事前に日程を調整し、別の参加者の方とマッチングを行います。
契約・仮払いの前にその日程をご相談させていただきます。ご参加できる方のみご契約となります。
応募いただく際に、以下の日時候補一覧の1～12の中から、参加できる日時を5つ程度、記載してください。
この日時候補以外には実施いたしません。

＜日時一覧＞
01.　9月22日（火）日記記入（所要時間：数十分）
02.　9月23日（水）日記記入（所要時間：数十分）
03.　9月24日（木）日記記入（所要時間：数十分）
04.　9月25日（金）日記記入（所要時間：数十分）
05.　9月26日（土）日記記入（所要時間：数十分）
06.　9月27日（日）日記記入（所要時間：数十分）
07.　9月28日（月）日記記入（所要時間：数十分）
08.　9月29日（火）チャットボットとの会話とアンケートに答えていただいたうえで引き続き日記記入（所要時間：約一時間）
09.　10月1日（水）チャットボットとの会話とアンケートに答えていただいたうえで引き続き日記記入（所要時間：約一時間）
10.　10月2日（木）チャットボットとの会話とアンケートに答えていただいたうえで引き続き日記記入（所要時間：約一時間）


【作業環境の条件】
作業はパソコン・スマートフォン・タブレットなど、ブラウザにアクセスできる端末であれば結構です。
ブラウザは最新版の「Google Chrome」もしくは「Safari」でしか参加できません。

【参加条件】
以下の2点を満たす方
(1)「20歳～60歳」の方
(2) 作業承認率95%以上の方
(3) <日時一覧>の全ての日程において時間を確保できる方（9/22~9/28は一日数十分程度、9/29~10/2は一日一時間程度）
(4) <同意内容>を含むすべての内容に、ご理解・ご同意をいただける方

【作業に当たってお約束いただきたいこと】
本プロジェクトでは、他の参加者の方とのマッチングを行い、実施しますので、お約束した日時に必ずご参加いただく必要があります。
お約束した日時にご参加されない場合は、別日での実施はできません。報酬のお支払もできません。
なお、お約束した日時に相手の方が参加されなかった場合は、無条件で報酬をお支払いさせていただき、追加の作業は発生いたしません。

作業1・2ともに、作業中は作業以外のことを極力行わず、集中して取り組んでいただくようお願いいたします。

【契約金額(税込)】
1650円（税込）
(契約金額は、上記金額で固定させていただきます。ご了承ください。)
※契約金額（税込）からシステム利用料を差し引いた金額が、ワーカーさまの受取金額となります。
※応募や条件交渉の際に表示される「固定報酬（税込み）」が1650円になるように、ワーカー様の方もご入力ください。

【源泉徴収について】
源泉徴収については、こちらでは手続きができません。源泉徴収を必要とされる方はご参加いただけません。

その他ご質問等ありましたら、気軽にお問い合わせください。
ご応募をお待ちしております！

【同意内容について】
同意内容について、下記をよく読んだうえで応募していただくようお願いいたします。
応募を持って、作業内容並びに同意内容に同意したものといたします。
ーーー同意内容ーーー
本プロジェクトでは、日記記入を行っていただきます。記入していただいた日記データは、チャットボットをパーソナライズするために使用されることがあります。
日記データが他のワーカー様に参照されることはありません。
また、本プロジェクトでは多くの方と契約を締結するため、作業の効率化のために【契約金額（税込み）】や【源泉徴収について】などの内容が応募時点で適切に設定されていない方は契約を締結することができない可能性がございます。
ーーーーーーーーーー