【概要】
心理学実験に参加いただける方を募集します！
実験は全部で連続７日間に渡り、４日間の前半フェーズと３日間の後半フェーズに分かれています。
前半の４日間は、毎日２４時までに１００字以上の日記を記入していただきます。
後半の３日間は、毎日２４時までにチャットボットアプリと会話を行っていただいたうえでその会話に関するアンケートに答えていただき、前半同様引き続き日記を記入していただきます。
チャットボットアプリでの会話のやりとりはテキストでのみ行います。
詳しい案内はメッセージにて行います。
契約後次のご連絡は、前半フェーズ開始前日の9/27(金)に差し上げます。

【日時一覧】
基本的に、すべての日程において作業を完了していただく必要がございます。
(1)9月28日（土）日記記入（所要時間：約10分）
(2)9月29日（日）日記記入（所要時間：約10分）
(3)9月30日（月）日記記入（所要時間：約10分）
(4)10月1日（火）日記記入（所要時間：約10分）
(5)10月2日（水）チャットボットとの会話・アンケート・日記記入（所要時間：約30分）
(6)10月3日（木）チャットボットとの会話・アンケート・日記記入（所要時間：約30分）
(7)10月4日（金）チャットボットとの会話・アンケート・日記記入（所要時間：約30分）

【作業環境の条件】
作業を行う端末は、パソコン・スマートフォン・タブレットなど、ブラウザにアクセスできる端末であれば結構です。
ブラウザは「Google Chrome」もしくは「Safari」でしか参加できません。

【参加条件】
以下の４点を満たす方
(1)「20歳～60歳」の方
(2) 作業承認率95%以上の方
(3) 【日時一覧】の全ての日程において時間を確保できる方（9/26~9/29は1日約10分、9/30~10/2は1日約30分）
(4) 【作業に当たってお約束いただきたいこと】を含むすべての内容に、ご理解・ご同意をいただける方

【契約金額(税込)】
2,000円（税込）
(契約金額は、上記金額で固定させていただきます。ご了承ください。)
※契約金額（税込）からシステム利用料を差し引いた金額が、ワーカー様の受取金額となります。
※応募や条件交渉の際に表示される「固定報酬（税込み）」が2,000円になるように、ワーカー様の方もご入力ください。

【源泉徴収について】
源泉徴収については、こちらでは手続きができません。源泉徴収を必要とされる方はご参加いただけません。

【作業に当たってお約束いただきたいこと】
(1)本プロジェクトでは、日記記入を行っていただきます。日記記入に関する同意内容について、下記をよく読んだうえで応募していただくようお願いいたします。
応募をもって、同意内容に同意したものといたします。
・記入していただいた日記データは、チャットボットの開発に使用されます。
・日記データが第三者に参照されることはありません。
(2)基本的に全日程にて漏れなく作業を実施いただく必要がございます。全日程の作業を完了した最終日に納品を行っていただくようお願いいたします。万が一、作業漏れがあった場合、別日での実施はできません。報酬のお支払もできません。
(3)【契約金額（税込み）】や【源泉徴収について】などの内容が応募時点で適切に設定されていない方は契約を締結することができない可能性がございます。
(4)前半フェーズ・後半フェーズともに、ワーカー様のクラウドワークスIDを入力していただく必要がございます。本プロジェクト期間中はクラウドワークスIDを変更なさらないようお願いいたします。また、作業中は作業以外のことを極力行わず、集中して取り組んでいただくようお願いいたします

その他ご質問等ありましたら、気軽にお問い合わせください。
なお、お返事にお時間がかかることがございますが、ご了承ください。
ご応募をお待ちしております！



ーーーーーーーーーー以下メモ！！！ーーーーーーーーー
サイトの指示に従って、、、　はいらない
サイトの見た目は前半フェーズと同様の見た目ですが、、、はいらない
１０/２まで、納品しないでください
１００文字以上の日記記入　リマインド　後半は、「本日の作業内容は３つ、・・・」
「対話を促すために、このようなプロンプトテンプレートを入れてます。」
URLは最後に載せる。途中でクリックする可能性がある

UIに「今日は何日目です！」という表示をする。参加者が迷わないように
前半フェーズ最終日２４時過ぎたらURL閉じる。
リマインド１２時
最終日、実験に関する自由回答「チャットボットの感想、会話を経た日記記入は前半と変化がありましたか？」
実験１日目が過ぎたら年齢性別を消す
教示文、５ターンいるかも

150人 2000円