【概要】
心理学実験に参加いただける方を募集します！
実験は全部で１０日間に渡り、最初の７日間と最後の３日間の前半・後半フェーズに分かれています。
前半の７日間は、毎日２４時までの任意の時間にこちらから提示するURLフォームにて１００字以上の日記を記入していただきます。後半の３日間は、こちらから提示するwebアプリURLにて毎日２４時までにチャットボットアプリと会話を行っていただいたうえでその会話に関するアンケートに答えていただき、前半同様引き続き日記を記入していただきます。
チャットボットアプリでの会話は「今日の振り返り」というテーマで、やりとりはテキストでのみ行います。
前半フェーズと後半フェーズの間には間は設けず、そのまま後半フェーズへ移行致します。詳しい案内はメッセージにて行います。

【ご依頼・作業の流れ】
①本ページをよくご確認の上、【参加条件】を満たす方のみ、ご応募ください
②【参加条件】を満たしていることが確認出来た方から順に契約・仮払い
③作業1　前半フェーズ７日間
④作業2　後半フェーズ３日間
⑤納品→報酬のお支払

※工程の中でメッセージ機能でのやりとりが複数回発生する可能性があります。

【日時一覧】
01.　9月22日（火）日記記入（所要時間：数十分）
02.　9月23日（水）日記記入（所要時間：数十分）
03.　9月24日（木）日記記入（所要時間：数十分）
04.　9月25日（金）日記記入（所要時間：数十分）
05.　9月26日（土）日記記入（所要時間：数十分）
06.　9月27日（日）日記記入（所要時間：数十分）
07.　9月28日（月）日記記入（所要時間：数十分）
08.　9月29日（火）チャットボットとの会話とアンケートに答えていただいたうえで引き続き日記記入（所要時間：約一時間）
09.　10月1日（水）チャットボットとの会話とアンケートに答えていただいたうえで引き続き日記記入（所要時間：約一時間）
10.　10月2日（木）チャットボットとの会話とアンケートに答えていただいたうえで引き続き日記記入（所要時間：約一時間）

【作業環境の条件】
作業を行う端末は、パソコン・スマートフォン・タブレットなど、ブラウザにアクセスできる端末であれば結構です。
ブラウザは最新版の「Google Chrome」もしくは「Safari」でしか参加できません。

【参加条件】
以下の４点を満たす方
(1)「20歳～60歳」の方
(2) 作業承認率95%以上の方
(3) 【日時一覧】の全ての日程において時間を確保できる方（9/22~9/28は一日数十分程度、9/29~10/2は一日一時間程度）
(4) 【同意内容】【作業に当たってお約束いただきたいこと】を含むすべての内容に、ご理解・ご同意をいただける方

【契約金額(税込)】
1650円（税込）
(契約金額は、上記金額で固定させていただきます。ご了承ください。)
※契約金額（税込）からシステム利用料を差し引いた金額が、ワーカーさまの受取金額となります。
※応募や条件交渉の際に表示される「固定報酬（税込み）」が1650円になるように、ワーカー様の方もご入力ください。

【源泉徴収について】
源泉徴収については、こちらでは手続きができません。源泉徴収を必要とされる方はご参加いただけません。

【作業に当たってお約束いただきたいこと】
本プロジェクトの全日程にて漏れなく作業を実施いただく必要がございます。
万が一、前半フェーズで日記の記入忘れがあったり、後半フェーズでのチャットボットアプリとの会話のし忘れなどがあったりした場合、別日での実施はできません。報酬のお支払もできません。
なお、チャットボットアプリのエラーにより会話が行えない・継続できない、などの状況となってしまった方はその旨をご連絡ください。無条件で報酬をお支払いさせていただき、追加の作業は発生いたしません。
また、本プロジェクトでは多くの方と契約を締結するため、作業の効率化のために【契約金額（税込み）】や【源泉徴収について】などの内容が応募時点で適切に設定されていない方は契約を締結することができない可能性がございます。
作業全体を通して、ワーカー様のクラウドワークスIDを入力していただく必要がございますので、本プロジェクト期間中はクラウドワークスIDを変更なさらないようお願いいたします。
作業1・2ともに、作業中は作業以外のことを極力行わず、集中して取り組んでいただくようお願いいたします。

その他ご質問等ありましたら、気軽にお問い合わせください。
ご応募をお待ちしております！

【同意内容について】
同意内容について、下記をよく読んだうえで応募していただくようお願いいたします。
応募を持って、作業内容並びに同意内容に同意したものといたします。
ーーー同意内容ーーー
本プロジェクトでは、日記記入を行っていただきます。記入していただいた日記データは、チャットボットをパーソナライズするために使用されることがあります。
日記データが他のワーカー様に参照されることはありません。
ーーーーーーーーーー